### 2022-05-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Fase berikutnya adalah fase analisis secara \textit{realtime}. Ada beberapa tahap analisis yang akan dilakukan pada fase ini.  Tahap analisis pertama akan membandingkan hasil transformasi data \textit{latency} dari semua \textit{trace} yang sedang berlangsung secara \textit{realtime} dengan artifak \textit{latency} \textit{baseline} dari fase \textit{loading}. Perbandingan tersebut akan dilakukan dalam periode tertentu. Perbandingan dari kedua CDF tadi akan menghasilkan statistik Kolmogorov-Smirnov (K-S). Jika statistik K-S yang dihasilkan melebihi batas \textit{threshold} \textit{significance level} dari statistik K-S, maka dapat disimpulkan bahwa terjadi regresi pada periode \textit{capture} histogram tersebut.

>>>>

Fase berikutnya adalah fase analisis secara \textit{realtime}. Ada beberapa tahap analisis yang akan dilakukan pada fase ini.  Tahap analisis pertama akan membandingkan hasil transformasi data \textit{latency} dari semua \textit{trace} yang sedang berlangsung secara \textit{realtime} dengan artifak \textit{latency} \textit{baseline} dari fase \textit{loading}. Perbandingan tersebut akan dilakukan dalam periode tertentu. Perbandingan dari kedua data \textit{latency} tadi akan menghasilkan statistik Kolmogorov-Smirnov (K-S). Jika statistik K-S yang dihasilkan mengindikasikan kedua sampel data \textit{latency} tersebut berasal dari dua distribusi yang berbeda, maka dapat disimpulkan bahwa terjadi regresi pada periode \textit{capture} histogram tersebut.
